W poprzednich odcinkach:
To nie Jest wasza wyspa.
Tylko nasza.
Napadają na nas, sabotują nasze
przedsięwzięcia, porywają nas.
Nie jesteśmy na tej wyspie sami
i wszyscy dobrze to wiemy!
Przyszli pierwszej nocy.
Zabrali troje z nas.
Potem wrócili
i zabrali dziewięć osób.
Są sprytni. Są jak zwierzęfa.
Idziecie z nami.
Sparzyłam rękę. | spaliłam ciastka.
- Ciągle reperuje instalację?
- To jest ciągły proces.
To nie literatura, tylko szmira.
Dlaczego tak sądzisz?
Brak metafory. Religijny hokus-pokus.
Science fiction.
- Teraz widzę, dlaczego nie ma Bena.
- Słucham?
Wiem, Że wybór książki
należy do gospodarza,
ale on nigdy nie czytałby
czegoś podobnego.
Ja jestem gospodarzem
i to jest mój wybór.
To moja ulubiona książka,
więc Jestem zachwycona,
że jej nie cierpisz.
Pewnie upadłam bardzo nisko,
wybierając coś bez aprobaty Bena.
Ale myślałam, że wolna wola
jeszcze liczy się na tym...
- Rany.
- Drzwi. Wszyscy pod drzwi.
Goodwin.
- Widziałeś, gdzie spadł ogon?
- Pewnie do wody.
Dotrzesz do wybrzeża w godzinę.
Ethan, idź do kadłuba.
Mogą być rozbitkowie.
Będziecie Jednymi z nich.
Pasażerami w szoku.
Zmyślcie coś, Jeśli ktoś zapyta.
W przeciwnym razie milczcie.
Słuchajcie,
ale nie dajcie się wciągnąć.
Chcę mieć listy za trzy dni. Ruszać.
| chyba odpadam z klubu książki.
ZAGUBIENI
Hej|
Kate!
Słyszysz mnie?
Wstawaj, Kate.
Gdzie jestem?
Pewnie sama nie wierzysz,
że ci powiem.
- Gdzie Sawyer i Jack?
- Posłuchaj.
Weż gorący prysznic,
zmyj to, co było,
i zacznij od nowa.
Masz tu czysty ręcznik,
szampon, mydło...
Nie będę się myła przy tobie.
Nie jesteś w moim typie.
Ty.
Co to za miejsce?
Coś ty za jeden?
Nie będziesz gadać?
Masz coś lepszego do roboty?
Uwaga.
Nie radziłbym.
Jak będę potrzebował twojej rady,
zawiadomię cię.
Niech to jasna cholera!
Mówiłem Ci.
Przestań.
Cześć, Jack.
Jestem Juliet.
Jestem Jack Shephard.
Przyszedłem w sprawie...
Gdzie twój adwokat?
Ładnie wyglądasz.
Zwolniłem go.
Sarah...
Żałuję, że doprowadziłem
do tej sytuacji.
Wiem, Żże...
Przepraszam.
Tak?
Jeszcze nie. Dopiero przyszedł.
Zadzwonię po wyjściu.
- Postaram się mówić jak najprościej.
- Jak się nazywa?
- Przestań.
- Nie przestanę.
Będę pytać, aż mi odpowiesz.
- Ja cię nie pytam, co robisz...
- Jak się nazywa?
Chcę wiedzieć, kim jest.
Weż, co chcesz.
Samochody, dom, co chcesz.
Chcę tylko wiedzieć,
jak się nazywa facet,
który jest z moją żoną.
Jack?
Słyszysz mnie?
- To znaczy 'tak'?
- Gdzie moi kumple?
Najpierw zejdź ze sfołu.
Przyjdź tu i ściągnij mnie.
- Nie mam nic przeciwko rozmowie.
- Gdzie są moi kumple?
Powiem ci, jak puścisz łańcuch.
Masz mnie Za idiotę?
Nie jesteś idiotą, Jack.
Ale jesteś uparty.
Hej|
Gdzie moje ubrania?
WŁÓŻ TO
Chodź, Kate. Czeka na ciebie.
Przykro mi, ale musisz je założyć.
A Jjeśli nie założę?
To nie dostaniesz kawy.
Trochę ciaśniej.
Proszę.
Co zrobiłeś z Sawyerem i Jackiem?
Dlaczego Sawyer?
- Dlaczego co Sawyer?
- O niego spytałaś najpierw.
"Co zrobiłeś z Sawyerem i Jackiem?"
- Nie znasz mnie.
- Oczywiście, że nie.
- Oddaj mi ubrania.
- Spaliliśmy je.
Po co mnie tu sprowadziłeś?
Po co zmusiłeś
do włożenia tej sukienki?
Po co mnie karmisz śniadaniem?
Chciałem, żebyś patrząc na wodę,
poczuła się pewna,
że twoi przyjaciele widzą
ten sam ocean.
Dałem ci sukienkę,
żebyś poczuła się jak kobieta.
Chciałem, żebyś zjadła śniadanie
prawdziwym widelcem,
aby poczuć smak cywilizacji.
Chciałem ci dać
kilka miłych wspomnień.
A to dlatego, Kate,
że w czasie następnych dwóch tygodni
poczujesz się znacznie gorzej.
Dzień dobry. Spotkałem w pociągu
tę kobietę, Sarah,
która zostawiła swoją komórkę.
Nie znam jej nazwiska,
ale był tam pana numer,
więc może...
Przepraszam. Nieważne.
- Cześć.
- Za chwilę, tato.
Powiedziałem, że za chwilę.
Dlaczego wykręcasz wszystkie numery
na komórce Sarah?
- Żeby go znaleźć.
- Przestań, Jack. Daj temu spokój.
Najpierw muszę poznać jego nazwisko,
miejsce pracy, zamieszkania
i ich pierwszego pocałunku.
Chcę wiedzieć, dlaczego go wybrała.
Dlaczego Sarah do ciebie dzwoni?
Czas, żebyś dał temu spokój.
- Dlaczego do ciebie dzwoni?
- Boi się o ciebie.
Chcę wiedzieć,
dlaczego do ciebie dzwoni.
Tracisz poczucie rzeczywistości.
- Nie o to chodzi.
- Dokładnie O to.
Chyba wiem coś niecoś
na temat obsesji.
Nic. Alkoholizm to nie to samo
co obsesja.
Daj temu spokój, Jack.
Co?
Jeśli mówisz do mnie,
to Źle cię słyszę.
Daj temu spokój, Jack.
Musisz być głodny.
To dla ciebie.
Zrobimy tak.
Usiądziesz przy Ścianie
po przeciwnej stronie od drzwi.
Ja otworzę drzwi i zostawię Ci tacę.
Mogę ci zaufać?
- Nie chcę waszego Jedzenia.
- Pyszna kanapka.
A ten, co mówi przez interkom,
może Sobie darować!
Musisz być bardziej głodny, niż myślisz.
Ten interkom nie działa od lat.
Do czego jest ten przycisk?
- Do sytuacji nagłych.
- Kto mnie obserwuje?
Usiądź przy ścianie,
żebym mogła otworzyć drzwi.
Prosto Z patelni.
Tojedz.
Czym się zajmujesz zawodowo, Jack?
Jestem komornikiem.
Kiedy ludzie nie mogą uiścić opłat,
idę tam z ramienia banku
i przejmuję ich własność.
Lubię pracować z ludżźmi,
więc kocham tę pracę.
Jesteś żonaty?
Nie widzę sensu w małżeństwie.
A ty?
Co jeszcze robisz poza kanapkami?
Tej nie zrobiłam.
WkKłułam tylko wykałaczki.
Skąd leciałeś,
kiedy samolot się rozbił?
Z Sydney.
Co tam robiłeś?
Wiozłem ojca do domu.
- Dlaczego jechałeś aż do Australii...
- Ojciec umart.
Przykro mi.
A jakże.
Dziękuję.
Zaufaj mi, Jack.
Nie zamierzam cię skrzywdzić.
Co tu się dzieje, do cholery?
Ty!
Ile czasu zabierze dojście
do twojego obozu?
Zachciało ci się rozmawiać, Chachi?
Ile czasu trwało dojście tutaj?
Dzień, dwa?
Jacy są ludzie z twojego samolotu?
Kapitalni.
W czasie ostatniej wizyty Jeden z was
był torturowany przez Irakijczyka.
Mnie też torturował.
Ale co wy o tym wiecie?
Ucieczka więźnia.
- Hej.
- Uważaj.
Ucieczka więźnia. Ucieczka więźnia.
Jak się wydostałeś?
- Tędy.
- Czekaj.
Uciekaj tam.
Hej.
Powiedz to, Karl.
Przepraszam...
Przepraszam za wciągnięcie cię
W próbę ucieczki.
Po przybyciu tutaj otrzymałeś leki
z silnym działaniem odwadniającym.
Odczuwasz prawdopodobnie
ból głowy i gardła.
Jeśli wkrótce czegoś nie zjesz
lub nie wypijesz,
zaczniesz mieć halucynacje.
Jesteś lekarzem?
Nie, komornikiem.
Nie masz żadnych zobowiązań.
Nie musisz nic mówić.
Nie musisz nic robić.
Po prostu usiądź przy tamtej ścianie,
a ja otworzę drzwi,
postawię talerz i wyjdę.
Wiem, że widzisz to Jako rezygnację,
jakby spełnienie mojej prośby
było akceptacją przegranej.
Ale tak nie jest.
Musisz jeść.
Co ty na to?
Dziękuję, Jack.
Zdejmujemy cewnik zewnątrzoponowy
i przechodzimy na PCA.
Przepraszam na sekundę.
Na pewno Jest już zdatny
do kontrolowania analgezji?
Słucham?
Doktorze Shephard?
Tak. Tymczasem.
- Jack?
- Daj mi komórkę.
- Co takiego?
- Daj. Natychmiast.
Zobacz, gdzie Jesteś.
Rozejrzyj się.
- Rozumiesz?
- Daj mi telefon.
To nie jest właściwe miejsce.
To pewnie Jack.
Siadaj, przyłącz się do nas.
Znasz mnie?
Twój ojciec dużo o tobie mówił.
A co mówił?
Co im mówiłeś, tato?
Że twój syn tak naprawdę
nigdy nie dorównywał ojcu?
Że nie mam wystarczająco silnej woli?
Mówiłeś o moim życiu, pracy?
O małżeństwie?
Co mówiłeś o moim małżeństwie?
Wiecie, jak sobie radzi
z własnym małżeństwem?
Codziennie butelka whisky
przed kolacją.
Twój ojciec Jest trzeźwy od 50 dni.
Jesteśmy z tego bardzo dumni.
Brawo, tato. Ciekawe,
Z której strony przyszła pomoc.
Czyżby jakaś nowa przyjaciółka?
Jak myślisz?
- Zabraniam ci tak do mnie mówić.
- Zabraniam ci spać z moją żoną.
Jack, jestem twoim ojcem.
Proszę cię, daj temu spokój.
- Gdzie jest wyjście?
- Nie rób tego, Jack.
Nie rób... tego.
- Nieł
- Otwórz drzwi.
- Jeśli otworzę, oboje zginiemy.
- Kłamiesz.
- Nie kłamię.
- Otwórz drzwi!
- Nie mogę. Przysięgam.
- To prawda, Jack.
Przysięgam na Boga, że ją zabiję.
Dobrze.
Jeśli otworzy drzwi, to i tak umrze.
Jak my wszyscy.
Nie!
Jack! Tutaj!
- Przycisk!
- Co?
Żółty przyciski
Chodź tu.
Uwaga.
Wygrałem, Doc Brown!
Nagroda. Nagroda.
Coś takiego.
Nie do wiary.
No, jazda.
Wysuń ręce Za kraty,
to zdejmę ci kajdanki.
Nieźle cię podrapały.
- Przyniosę ci później antyseptyk.
- Adla mnie otomanę.
| przyda mi się strzyżenie
z modelowaniem.
Zdobyłeś krakersa.
Jak ci się to udało?
Rozgryzłem wasze
skomplikowane ustrojstwo.
Niedźwiedziom udało się w dwie godziny.
A ile ich było?
W porządku, Piegusku?
Tak.
- Aty?
- |dealnie.
Zamówiłem tamtą klatkę, ale co robić.
Ładna sukienka.
Zmusili mnie do włożenia.
Jesteś głodna?
To akwarium.
- Słucham?
- Cotu trzymali?
- Rekiny?
- | delfiny.
- Jesteśmy pod wodą?
- Tak.
W jednej ze stacji projektu Dharma?
Nazwali ją Hydra.
A wy Jjesteście...
...tym, Cco po nich pozostało?
To było dawno temu.
Nieważne, kim byliśmy.
Ważne jest tylko to, kim jesteśmy.
Doskonale wiemy,
kim jest Jack Shephard.
Niczego o mnie nie wiecie.
Jesteś chirurgiem kręgosłupa
ze szpitala St. Sebastian's
w Los Angeles.
Studiowałeś na Columbia University
i skończyłeś akademię medyczną
o rok wcześniej niż reszta.
Byłeś żonaty jeden raz
i nie zgadzałeś się na warunki rozwodu.
Twój ojciec umarł w Sydney.
Wiem o tym na podstawie kopii
wyników sekcji zwłok.
Skąd...
- Skąd to wiecie?
- Wiemy.
Co to jest?
To twoje życie, Jack.
Czy...?
To tylko o mnie czy również
o moich bliskich i znajomych?
O wszystkim.
Wiecie o mojej byłej żonie?
Sarah.
Tak, wszystko o niej wiemy.
O co chciałbyś zapytać?
Przygotować się do zamknięcia.
Shephard. Ktoś wpłacił twoją kaucję.
- Skąd wiedziałaś...?
- Twój ojciec mnie zawiadomił.
Wezwałam ci taksówkę.
Żegnaj.
- Saranh.
- Co?
To on?
- Czy to ważne?
- Ważne.
Muszę wiedzieć, kto to jest.
Nie Jest ważne, kim on Jest,
ale kim ty nie jesteś.
Twój ojciec zadzwonił do mnie
z prośbą, żebym ci pomogła.
Był tak pijany,
że z trudem go rozumiałam.
Spójrz na to pozytywnie.
Masz coś do naprawienia.
Jack.
Jack, o co chciałbyś zapytać?
Czy jest...
Czy jest szczęśliwa?
Tak, jest bardzo szczęśliwa.
Chcę ci przynieść posiłek i wodę.
Ale muszę mieć pewność,
że się odpowiednio zachowasz.
Mogę ci zaufać?
Usiądź plecami do ściany.
Dobra robota, Juliet.
Dziękuję, Ben.
ZAGUBIENI